（うさぎ）⟨ああ 神様 お願い⟩
⟨傷ついた乙女の心を
どうか お救いください⟩
⟨ゾイサイト！⟩
⟨神聖な場所での悪事
これ以上は見過ごせないわ⟩
⟨このセーラームーンが
神に代わって
おしおきよ！⟩
（うさぎ）
⟨は～い！ 月野うさぎでーす⟩
⟨ご存知 愛と正義の
セーラー服 美少女戦士
セーラームーン！⟩
⟨ついに 私たちに
4番目の仲間が登場したの⟩
⟨気は優しくって力持ち！⟩
⟨木野まことちゃんこと
セーラージュピター！⟩
⟨美少女戦士も4人そろえば
もうノリノリって感じかな エへヘッ⟩
♪（オルゴールの音楽）
早く…
早く銀水晶を探して
教えてくれ
銀水晶とは何なのだ？
あなたは一体誰なんだ？
銀水晶…
全ては 銀水晶を探せば…
ハア… ハア…
（衛）《また いつもの夢か》
《あの王女は一体…》
《タキシード仮面は俺なのか？》
銀水晶？
それを手に入れれば
全ての謎が解けるのか？
とりあえず 虹水晶を一つ
手に入れたが…
ゾイサイト 次なる作戦は？
はっ…
黒水晶は新たな虹水晶の
ありかを感知しております
ゾイ！
次なる虹水晶は この男の体内に
うむ… 任せたぞ
（うさぎ）《なるちゃんたら
今日も休んじゃって》
ネフライト様
すまない
え…
チョコレート… パフェ
食べられそうも ない…
あ… ダメ
い… イヤ！ ダメ！
約束したじゃない！
一緒にチョコレートパフェ
食べようって
ううーっ…
（泣き声）
ネフライト様！
（うさぎ）《なるちゃん…》
え？ なるちゃんのうちに
行くんですか？
そうよ なるちゃんたら もう1週間も
学校休んじゃってるでしょ
やっぱ まだ
立ち直れないんだろうな
え？
なるちゃんは
風邪で休んでるんじゃ？
まったく…
あんたは鈍感なんだから
はあ？
とにかく
なるちゃんちへ行ったら
しっかり元気づけてあげるのよ！
そりゃ もう…
うさぎさんが そうおっしゃるんなら
任せてください！
♪ルンタッタ ルンタッタ
ルンタッタ ハア～
ごめんね
急に押しかけちゃって
ちょっと どうしてるかな～
なんてさ
いや～ なるちゃんは
てっきり風邪で
休んでるんだと思ってたのに
もしかしたら…
失恋でもしたのかな？
ほいっ！
おバカさん
な… 何です？ いきなり…
もっと他に言うことないの？
え？
あー じゃあ… どっかに
チョコレートパフェでも食べに
こらっ！
あんたってヤツは…
うさぎ
どっか 遊びに行こっか？
え？
何か おいしいものでも食べにさ
なるちゃん
うん！
うん うん！
惑星一つをも吹き飛ばす力？
そう！ つまり銀水晶っていうのは
使い方次第で それぐらい
パワーがあるものらしいわ
恐ろしい力なのね
で… その銀水晶は どこにあるのさ？
それは まだ分からないの
でも虹水晶という欠片が
存在することは突き止めたわ
欠片？
そう！ 虹水晶は銀水晶の欠片
むかーし昔の話だけど…
ダークキングダムに妖魔7人衆っていう
悪い連中がいたの
ところが 誰かが
幻の銀水晶の7つの欠片に
妖魔7人衆を封じ込めたらしいのよ
虹水晶を宿した妖魔たちは
正しき心の持ち主になって
この地球へ降りてきたの
そして 人間となった彼らは
平穏に暮らしていたのよ
でもゾイサイトは その7人から
虹水晶を抜き取ろうとしている
7つの虹水晶を抜き出せば
幻の銀水晶が手に入るのよ
しかも 極悪な妖魔がよみがえって
敵は一石二鳥というわけなの
フ…
この私がいる限り 悪党どもに
好き勝手させるもんですか
（レイ）《う… そのセリフは
レイちゃんが言うつもりだったのに》
でも 虹水晶を宿した人たちを
どうやって捜し出すの？
うさぎちゃんに渡した
スティックが反応するわ
ええ～？
だったら あの子にスティックを
持たせるのは反対だわ
どうして？
あの子に持たせたって
日曜大工のトンカチに使うのがオチよ
いくら何でも そんな…
でも… 確かに
近いことには使うかも
わ… 私は うさぎちゃんを
信じてるわ！
確かに うさぎちゃんには
使命感が まるでないし 頼りないわよ
でも だからこそ
リーダーという地位を与えて
自信を持たせてあげたいの
自信を持たせる？
そう あの子も
大事な役目を与えられれば
少しは責任感がつくと思うの
そんなこと あり得ないわ
お願い あの子を信じてあげてよ
うさぎちゃんをリーダーだと
認めてあげて
うーん…
やっぱり私は反対よ
私は うさぎちゃんなら…
うっ…
うう～…
そうね… しばらく
様子を見てみたいわね
やっぱ うさぎちゃんって
信用ない子なのね
私は…
まだ彼女よく知らないからね
そうよ！
もっと うさぎちゃんのことを知れば
まこちゃんも賛成するわ
はいはーい！
あ… うさぎちゃん
今 みんなで大事なことを
話し合ってるんだけど
ちょっと こっちに
来てもらえないかな？
あ… ごめーん！
私ったら これから なるちゃんたちと
横浜の中華街に行って
おいしいものを モリモリ
食べなきゃいけないのよ！
まったく この大事な時に…
トホホホホ…
あのー… 2人とも
どうしたんですか？
さっきから ずーっと
黙り込んじゃって
中華街は すぐそこですよ！
うさぎさん お金いっぱい
持ってきたんでしょ？
こんなにたくさん お墓があるのに
ネフライト様には お墓がないのね
うっ… うう…
なるちゃん
そうだ！
北京ダックがいいな～
僕まだ一度も
食べたことないんですよ
いや～ うれしいな
憧れの北京ダックを食べれるなんて
そ～お？
そんなに北京ダックに
なりたいわけ？
いや～ 食べたいんですよ
あれ… なるちゃんは？
え？
な… なるちゃん！
牧師様！
フフン？
教えてほしいんです
私 どうしたらいいんでしょうか？
大切な人が
死んでしまったんです
あの人 あんなに苦しんでたのに
私 助けてあげられなかった
ユーの思いは とても美しい
その人も きっと救われましたよ
でも…
あの人を失った私には
もう何もないんです
そんなことは ありません
気づかぬうちに
ユーのそばに愛があります
振り向けば
ユーの肩先には愛が
愛？
あ… あなたは？
ん？
これは これは
ああっ！
あなた あの時の…
奇遇ねえ…
こんなところで会うなんて
なるちゃーん！
一体どこに行っちゃったのかな
な… 何？
大変 スティックが反応してるわ！
ルナ！ どうしてここに？
そんなことより 早くバッグから
スティックを出して
わ… 分かったわよ
そのスティックは 7つの虹水晶の
ありかを知らせてるの
7つの虹水晶？
詳しい説明は後よ
その発信源に妖魔が
出てくる危険性があるの
ええっ！
通信機で まこちゃんも呼ぶのよ
まこちゃんも 近くに来てるの？
分かった！
発信源は墓地の中なのね
（まこと）
《すぐ そっちに行くわ！》
どんどん反応が強くなってる！
急いで！
あなたは誰です？
人のことより 自分のことを
もっと知りたいと思わない？
私は普通の牧師です
フッ… 果たして そうかしら？
この黒水晶が あなたの
本当の姿を教えてくれるわ
それは ネフライト様の！
やめて！
>> おはなし！
もう 悪いことはしないで！
大変！ なるちゃんが
まこちゃんが来るまで待って！
なるちゃんが危ないのよ！
待ってられないわ
ムーンプリズムパワー
メイクアップ！
ううっ！
乱暴はやめなさい！
そんなことより
自分のことを心配したら？
そこまでよ！
誰？
セーラームーン！
神聖な場所での悪事
これ以上は許さないわ！
月に代わって
おしおきよ！
フッ… 現れたな
しかし もう遅い
虹水晶は私がいただく
ゾイ！
おおーっ！
あっ！
しまった！
あれは！
見えた！
出でよ 虹水晶！
うおおーっ！
牧師様ー！
あっ！
虹水晶が…
牧師様ーっ！
どこだ？ 虹水晶は
牧師様
違う！
ミーは 牧師ではない！
そう… ミーの名は
妖魔ボクシー
そんな…
フフフフフ… 聞こえる
ミーを応援する観衆の声が
（歓声）
アイム チャンピオン！ ワ～オ！
ボクシー セーラームーンを
ノックアウトしなさい
ちょっと待てー！
私はボクサーじゃないわよ！
オーライ！ どちらが
真のチャンプか 勝負だ！
あー！ だから違うってば～！
カモン
（ゴングの音）
ウッソー！
アイム チャンピオン
ラブリー パンチ！
うわあーっ！
セーラームーン！
まこちゃん 早く来て…
アイム キング オブ キングス
やめて！
お願い 牧師さん！
普通の牧師さんに戻って
何をゴチャゴチャ
言っとるだぎゃー
なるちゃん！
ああーっ！
海野…
アイム チャンピオン
ラブリー パンチ！
危ない セーラームーン！
えーっ！
ああっ…
あ…
タキシード仮面様
紳士たるボクサーは
麗しき乙女を殴るものではない
優しく抱きとめてあげるものだ
ボクシー そのキザ男も
ノックアウトよ
オーライ カムカム
ラブリー パンチ！
キャーッ！
うおおーっ…
ううっ…
アイム チャンピオン
トリプル パンチ！
なんの！
ハッ… これは？
あっ…
まこちゃん こっちよ！
よし！
ジュピターパワー
メイクアップ！
セーラージュピター！
ほう… 今度はユーが相手か！
おっ…
うおおーっ！
我が守護木星！ 嵐を起こせ
雲を呼べ！ イカヅチを降らせよ！
シュープリーム
サンダー！
ああっ…
うおおーっ…
今よ！ セーラームーン
うん！
ムーンヒーリング
エスカレーション！
ぐおお～…
リフレーッシュ！
あなたは神を信じますか？
私は信じます
汝 隣人を愛せよ
あ…
ハハハハハ…
それは！
虹水晶は私がいただく
さらばだ！
クッ… いつか必ず
奪い取ってやるからね
セーラームーン
虹水晶を取り返すのよ
タキシード仮面様
トホホホホ…
そうか 分かったぞ
俺の正体が
俺が タキシード仮面だったんだ
はい
どうも すいません
なるちゃん それ…
いいの
だって海野 私を助けようとして
ケガしたんだもん
え… いや～
うさぎ 心配かけてごめんね
明日から学校に行くわ
なるちゃん
♪（オルゴールの音楽）
ごめんね まこちゃん
うさぎちゃんの
いいところを見せたくて
こんなところまで
来てもらったんだけど
でも 友だち思いの優しさは
認めてあげたいよ
まこちゃん！
♪（オルゴールの音楽）
いい音色ね
それ どうしたの？
うん
ちょっとね
♪（オルゴールの音楽）
ねえルナ 亜美ちゃんに
ボーイフレンドができそうなの
勉強に恋に頑張る亜美ちゃん
あ～あ それに比べて
うさぎちゃんたら
あー ルナ！ 何よ 何よ！
私だって恋に頑張る乙女なのよ
恋だけでしょ
美少女戦士 セーラームーン
月の光は 愛のメッセージ